﻿﻿# FluttipediaEine Flutter-App, um das Wikipedia-Spiel [Getting to Philosophy](https://en.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Getting_to_Philosophy) unter Verwendung des [Skiapoden](https://github.com/skiapoden/) [firstlink](https://skiapoden.herokuapp.com/) Microservices zu spielen.## Getting StartedDas Projekt kann folgendermassen ausgeführt werden:### 1. Vorhandene Emulatoren auflisten```flutter emulators```### 2. Bestimmten Emulator starten```flutter emulators --launch Pixel_2_XL_API_28```### 3. Projekt starten```flutter run```## Technische AnforderungenDie nachfolgenden Anforderungen wurden in beschriebenen Codestellen umgesetzt.### Verwendung von Flutter (3 Pkt.)TODO Codestelle angeben### Kommunikation über HTTP (1 Pkt.)TODO Codestelle angeben### Implementierung & Verwendung einer eigenen Server-Komponente (1 Pkt.)TODO Codestelle angeben### Lokale Persistenz mittels SharedPreferences (1 Pkt.)TODO Codestelle angeben## SonstigesWeitere Anmerkungen zur App.### StrukturDie App besteht aus einer MainPage und mehrere SubPages.Die MainPage bildet das Grundgerüst der App durch die Verwendung des Flutter-Widget MaterialApp. Dort sind generelle Spezifikationen, wie z.B. die Colorpalette definiert.Die jeweiligen SubPages bieten die effektive Funktionalität der App an. Es wurde darauf geachtet, dass in ersten Linie Flutter-Widgets verwendet wurden, um das Material Design einzuhalten.### NavigationDie Navigation findet hauptsächlich über die BottomNavigationBar statt. Bei klick auf das entsprechende Icon wird die gewünschte von der Seite eingeschoben.### PersistenzFür die Persistenz kommen die SharedPreferences zum Einsatz. Flutter bietet dieses Feature standardmässig nicht an, sodass folgende dependency verwendet werden muss:``shared_preferences: ^0.4.3``